Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ministro Meng
Ang kasaysayan ay isinulat ng mga nanalo.
Pero may isang bagay na hindi ko maintindihan.
Paliwanagan mo ako.
Gusto mong itanong
bakit ang mga makapangyarihang angkan sa kabisera
hindi ka ba naprotektahan sa pagkakataong ito?
Iyon ay dahil hindi nila maprotektahan ang kanilang sarili.
Noong hinanap mo ang mga refugee,
at gumawa ng matinding hakbang upang itago ang mga perlas,
pinipilit silang tumawid sa Meiling Pass,
at ihatid ang mga perlas sa kabisera,
sa totoo lang,
at Meiling Pass,
Ministro Meng at Young Master Li
napansin na may mali.
Para hindi ka maalerto,
sadyang hindi namin kayo inilantad.
Sa halip, hinayaan nating maabot ng mga perlas ang kabisera.
Nang dumating ang mga perlas,
alinmang maimpluwensyang angkan
tumanggap ng mga perlas na parangal,
ma-link sa iyo, Zhang He,
may ugnayang hindi maitatanggi.
Kasunod ng landas na ito,
lahat ng kasabwat mo sa kabisera
ay na-round up.
Kasama ang iyong anak, na isang hostage,
itinapon na rin siya sa kulungan ng imperyal.
Inosente ang anak ko!
Bakit mo hinuli ang anak ko?
Ah!
Palayain mo ang anak ko!
Meng Chang!
Zhang He!
Pagkatapos ay pumunta sa kabisera
at iulat ang mga krimen ng mga angkan sa Emperador.
Meng Chang!
hulihin mo ako,
pero hayaan mo ang anak ko!
Walang ginawang masama ang anak ko!
Bakit mo hinuli ang anak ko?
Palayain mo ang anak ko!
Meng Chang!
Sa tingin mo ba ay nanalo ka na?
Masyado kang walang muwang.
Masyadong walang muwang.
Mga bantay!
Palibutan sila!
Putulin sila!
Maghanda para mamatay!
ikaw din,
at kayong lahat,
walang makakaligtas sa inyo!
Nasaan ang mga lalaki ko?
nasaan sila?
Kung ang ibig mong sabihin ay ang iyong mga pribadong sundalo,
lahat sila ay nahuli na.
Akala mo ba wala tayong ginawa nitong nakaraang tatlong araw?
Alam naming inilagay mo ang iyong mga tauhan sa labas ng lungsod.
Tinulungan kami ni Li Ling na tumigil sa loob ng tatlong araw,
sapat na oras lang para magdala ako ng tropa mula sa kabisera.
Binigyan ako ng Emperor ng espesyal na pahintulot
upang magdala ng isang yunit ng Imperial Guards.
Ang gulo mo
ay hindi tugma para sa amin.
Imposible!
Heneral Wang!
Hindi na kailangang mag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Arestuhin siya para sa paglilitis.
Go!
Ama!
mauna ka na.
Protektahan si Ministro Meng.
Iyong iba, ituloy sila!
Tara na rin.
Sumunod ka sa akin.
bakit ka nandito?
Magmadali!
Mabilis, mabilis!
Sister Rong'er,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Wala ka bang kitchen knife?
Ay, tama!
Hindi naman
ate
Magmadali
Hindi naman
paano ito?
Napaka malas
Napakahirap kumita ng pera
Bakit malapit na akong mamatay?
Hindi pwede
Li Ling
Wala pa akong anak sayo
Hindi naman
Huwag matulog
gumising ka na
Iniisip ko na magkaroon ng anak sa iyo
Hindi naman
Kaya hindi ka bumalik para sa nanay ko
Anong karapatan mong banggitin ang iyong ina?
Hindi mo kinaya si Li Ling
Hindi mo maaaring patayin si Li Wenshun
Hindi ka maaaring maging Pearl Deity
Nawala ka ng tuluyan
Ang ginawa mo lang ay patayin si Wang Cheng
At iniwan ang gulo para sa araw na ito
Sabihin mo sa akin
Anong karapatan mo
para mailagay doon ang ancestral tablet ng iyong ina?
Ngayon na mayroon na tayong mga perlas
Gagamitin natin sila
upang muling ayusin sa kabisera
Siguro
mailigtas natin ang kapatid mo
Tara na
Ama
Ano ang hindi ka nasisiyahan sa akin?
anak mo rin ako
Para sayo
Para sa kapatid ko
Para sa buong pamilya Zhang
Ang dami kong nagawa
Ano ba talaga ang hindi ka nasisiyahan?
Yung tinatawag kong kapatid
Hindi ko pa siya nakilala
Hostage lang siya
Wala siyang silbi sa pamilya Zhang
Wala siyang ginagawa
at nakakakuha pa rin ng iyong pabor
Pero paano naman ako?
Itinaya ko ang buhay ko
Ano ang nakuha ko?
Tama na!
Hindi ka karapatdapat na ikumpara sa anak ko
Napaka inutil mo
Parang nanay mo lang
Ikaw ay walang iba kundi isang mababang-loob
Ikaw
Huwag kang mangahas na bastusin ang aking ina
Huwag mong pag-usapan ang aking ina
Hindi ko hahayaang insultuhin mo ang aking ina
Walang utang na loob na bata
Ama
Inay
Kukunin ko ngayon ang ancestral tablet mo
Pupunta agad ako
nanay,
Sa wakas nadala ko na ang ancestral tablet mo
sa ancestral hall ng pamilya Zhang.
Ngunit bilang iyong anak,
sa malawak na mundong ito,
Hindi ko pa alam kung saan ako pupunta.
Doktor
Kumusta na si Miss Kana?
Kung hindi natin siya mapatahimik,
natatakot ako
wala na akong magagawa.
Huminahon ka.
Umayos ka.
pampamanhid na pulbos
nga pala,
Heneral Wang
Nasaan ang anesthetic powder?
Oh.
meron ako.
Doktor
Ito ang anesthetic powder.
Makakatulong ito sa kanya na kumalma.
Sige.
Li Ling
Sa wakas ay nalampasan na natin ang bagyo.
Magiging maayos si Kana.
tama yan.
Young Master
Huwag kang mag-alala.
Dapat tayong maniwala
na tatapusin ni Kana.
Kamusta na kaya si Kana?
Ito ay hindi masyadong maasahin sa mabuti.
Pero naniniwala ako
protektahan ng magandang kapalaran si Kana.
Ang tirahan ng prefect
Natapos na namin ang sweep.
Natagpuan namin ang katawan ni Zhang He.
gayunpaman,
hindi namin nakita yung maid na binanggit mo.
Walang bakas ng Jianjia.
Hindi rin namin nakita ang Pearl King.
Si Zhang He ay patay na.
Hmm.
Paano ang Pearl King?
Malamang kinuha siya ni Zhang Ji.
At si Zhang Ji?
Hindi rin namin nakita si Zhang Ji.
Tiyak na nakatakas siya.
Jianjia
tiyak na kinuha ni Zhang Ji.
Anumang perlas na nahawakan ko,
kahit nasaan man,
Lagi ko itong mahahanap.
May Ridge